# 3. Задача

1. Напишете програма, в която се декларира:

    - Клас относителна координатна система (ОКС) с начало x0, y0.
	- Клас окръжност (наследник на предния), с център (x0,y0) и радиус R
	- Клас дъга от окръжност (наследник на предния), с център (x0, y0), радиус R, начален и краен ъгъл на дъгата.
	- Клас правоъгълник (наследник на относителната КС) с координати на два срещуположни върха (x0, y0) и (x1, y1), и страни – успоредни на координатните оси.

2.	Реализирайте статичен метод с входен параметър от тип относителната КС, който да отпечатва информация за координатите на началото на КС.
3.	Декларирайте четири инстанции от четирите класа. Инициализирайте ги и за всяка от тях изпълнете споменатия метод. 